Esto es una puta mierda, hijo.
Pero tú tranqui.
Papi está en casa.
ANTERIORMENTE
¿Qué pasa, capullos?
Tiene cinco minutos para su declaración...
¿Estáis listos, joder?
Negro es un vegetal. Y no has sido tú.
No hubo terrorista.
Fue Vought. ¡Es un puto golpe de Estado!
Victoria Neuman está montando un equipo
para controlar a los súpers.
Si te interesa.
Quiero luchar contra Vought.
Pero quiero hacerlo correctamente.
No cubierto de sangre.
¡Maeve!
Lo siento.
Nos dejarás a Elena y a mí en paz.
Vas a dejar de perseguir a Luz Estelar.
O publicaré esto.
Becca está viva. Tenía un crío.
La viva imagen de Patriota.
No quiero que mi hijo
pase por lo que yo pasé.
¡Ryan! ¡No!
Prométeme que le salvarás
y me lo devolverás.
La gente adora lo que tengo que decir.
Creen en ello.
Pero no les gusta la palabra "nazi".
Eso es todo.
¡Becca!
¿Dónde está mi hijo?
Stormfront.
Sabía que estarías aquí.
¿Cómo has podido?
Te quería.
Y yo siempre te llevaré en el corazón.
Pero el Cuarto Reich lo llevo en el alma.
Únete a mí y reinaremos durante siglos.
Nunca.
Tú y yo somos iguales.
Especímenes genéticamente perfectos.
Piensa en lo guapos
que serían nuestros hijos.
Sacarían lo mejor de los dos.
Kindersoldaten arios y perfectos.
No.
Serían monstruos.
Como tú.
Como quieras, liebchen.
Pero ni siquiera tú puedes detenerme solo.
No está solo.
¿Qué? No iba a dejar
que os divirtierais sin mí.
Creo que lo nuestro se ha acabado.
Zorra nazi.
Muere, Untermensch.
Rápido, coged el USB.
Es demasiado fuerte. ¿Cómo la detendremos?
Trabajando en equipo.
EL AMANECER DE LOS SIETE
ESTRENO MUNDIAL
- Reina Maeve, ¡aquí!
- Maeve, aquí.
Adam Bourke,
director de El Amanecer de Los Siete.
- Ha valido la pena rodar tomas nuevas.
- Sí.
Ya, después de descubrir
que Stormfront era nazi,
no teníamos muy claro
si cancelar el estreno
o hacerlo en Vought Plus,
pero los fans hablaron con el hashtag
"lanzad el montaje de Bourke".
¡Os quiero!
- Vale. ¿Qué tal estoy?
- Hecho un pincel. Ven aquí.
¿Listo?
¡Luz Estelar!
Luz Estelar, ¡aquí!
- Luz Estelar.
- Luz Estelar, aquí.
Ella sola.
Ve entrando.
¡Aparta!
- Luz Estelar, tú sola.
- No, aquí.
Aquí, a la izquierda.
Un par más.
Menuda estrella está hecha tu novia.
Y gracias
a la congresista Neuman por venir.
Creo que esto demuestra
que valoramos la supervisión
de la Agencia de Asuntos Superhumanos.
Nos hemos deshecho
de varias manzanas podridas juntos.
- Gracias.
Se lo robo un segundo.
Hazme un favor, mátame.
- Y me suicido después.
- Vale.
¡Nadia!
¡Oye, Nadia!
Hace más de un año de tu última carrera.
¿Cuándo volverás a la pista?
Muy pronto.
He estado rodando, entrenando...
Pero la carrera está al caer.
A-Tren está a tope.
- Pero después de un año...
- Solo preguntas sobre la peli.
- Muchas gracias.
- Gracias.
- Aquí está Negro Oscuro.
- Negro Oscuro.
Hughie, coleguita.
Me molan los aires que te das.
¿De quién vas vestido?
- Ni idea.
- Bien.
Me la pela. Chicos, foto.
Quién lo diría.
Después de todas nuestras movidas,
aquí nos tienes, juntos.
Ya.
Quién lo diría.
¿De verdad no sabías
que Stormfront era nazi?
PATRIOTA RESPONDE
A LOS MEDIOS DE IZQUIERDAS
Bueno, solo soy un hombre
que se enamoró de quien no debía.
Pero las crisis llevan a cambios.
Este último año lo he dedicado
a parar y reconectar conmigo mismo.
Y me hace mucha ilusión
que conozcáis a mi verdadero yo.
Qué puta mierda de director.
- Tony Gilroy arregló todas tus cagadas.
- Ya. Soy un fraude.
- ¡Tírame del pelo!
- Ya te lo estoy estirando.
- Arráncamelo.
- Sí.
Sí.
Señor Campbell.
- Gracias por venir.
- De nada.
Joder.
¡La Virgen!
De eso tengo poco.
Qué elegante.
De azul Francia. Te va al pelo.
¿Qué haces aquí?
He encontrado al tío
que llevamos buscando todo el mes.
Está pegándose la fiesta padre.
¿Quién te lo ha dicho?
No sé qué coño te importa.
Los chicos y yo ya estamos listos,
solo falta que...
- ...nos des luz verde.
- Vale.
Hablaré con Neuman.
¿Y si dejas de lamerle el culo,
te pones los pantalones
y tomas decisiones?
- Di lo que tengas que decir.
- Eso he hecho.
Solo fotos.
Nada de violencia, mutilaciones,
torturas ni de reventarle la boca
o prenderle fuego a nadie.
Te daré
los informes de gastos que pediste.
Mañana.
CONECTA 4
AÑADIR AL CARRITO
COMPRAR AHORA
FINALIZAR PEDIDO
- Ay, madre, ¿qué hace?
- Mira.
Dale lo suyo, tío.
¡Dale!
Lo único que le falta es vagina.
Qué cabrón el enano.
Las estrellas brillando sobre ti
La brisa de la noche
Parece susurrar "te quiero"
Los pájaros cantando en el sicomoro
Sueña conmi...
Hola. Soy Tyler.
Te quiero dentro de mí.
- Sí.
Venga. Sí.
- ¿Listo?
- Sí.
Tu polla lo va a flipar, cari.
Sí.
Ahí. Vale.
No pares.
Ve a la próstata.
Sí. No pares.
No pares.
¡No!
- No pasa nada.
- ¡Lárgate!
No he visto nada. Me piro.
- ¿Vale?
- Espera.
No puedes irte.
No.
¡No, putain! ¡Sal!
¡Sal!
¡Quiere meterse en mi culo! ¡Sácalo!
Muévete.
¡Sácalo!
¡Hija de puta!
¡No!
Venga, chaval. Métete una rayita.
El enano de los cojones.
No.
Hay que llamar.
¿Vas a dejarlo vivir?
Órdenes del jefe.
Y tumbad de lado al muy cabronazo.
Pulgarcito va hasta el culo.
- Buenos días.
¿Qué te parece si me lavo los dientes
y nos hacemos cositas?
- Que ya tardas en ir a por la pasta.
- Vale.
Todos juntos.
Venga, vosotros podéis. Dadle caña.
¡Vamos!
Papá, aléjate el móvil de la cara.
¿Cómo...? Ah, sí, vale.
- Ahora sí. Eso. - Ahora sí.
Te vas a reír. ¿Te acuerdas
de mi dentista, el Dr. Horowitz?
Mientras me ponía una corona, me dijo
- que era superfán de Luz Estelar.
- Anda.
Sin venir a cuento.
Y le dije: "Pues sale con mi hijo".
Y él en plan: "¿Qué?".
En fin, que le he dado tu número.
- Papá, ¿a qué santo le das mi número? -¿Que qué?
¿Papá? Que te alejes
el móvil de la cara, joder.
Perdón. En fin...
Oye, tengo que irme a trabajar,
te veo en la cena del domingo.
- Hablamos luego. Adiós. - Te quiero.
- Es un cielo.
- Ya.
Oye, ¿esta noche
también te quedas a dormir?
No sé. Depende.
¿Vas a usar pasta de dientes?
Me los lavaría hasta con crema vaginal
por acostarme contigo.
Qué romántico.
- Vale, hasta luego.
- Que vaya bien.
AGENCIA FEDERAL
DE ASUNTOS SUPERHUMANOS
DIRECTORA DE LA AGENCIA
VICTORIA NEUMAN
- Hugh.
- Buenos días, señor Campbell.
Campbell.
- Buenos días.
Una universitaria vio a un súper
masturbándose por la ventana.
- ¿Cómo sabe que era un súper?
- Por la ventana de un avión.
Era un súper.
Mañana te daré un nombre. Gracias, Ivy.
Ese es Hugh Campbell, ¿no?
- Ayudó a derrotar a Stormfront.
- Y sale con Luz Estelar.
Qué pasada.
De servir a su país como soldado
a servir a su pueblo
como secretario de Defensa.
Un demócrata que...
Te robo un poco.
¿Vas a tomarte el Valtrex antes o después?
¿Tan bueno está
que vas a fingir tener herpes?
Podría tener herpes. ¿No te parece?
¿Qué tal con Termita anoche?
Aún no he hablado con Carnicero,
pero seguro que bien.
No me pongas esa cara.
Me apuesto 100 pavos
a que la cagaron en algo.
- No lo sabes.
- Pues juégatela.
No me la juego, pero... ¿En serio?
Vale. Aunque Carnicero cumple siempre.
Y a mí siempre me toca
pedir perdón por su culpa.
Mira, cualquiera querría a Carnicero
en una guerra, eso fijo.
Pero son tiempos de paz.
Madre mía. Vale la pena pillar herpes.
Riquísimo.
Hola.
- ¿Puedo ayudarlo?
- Estoy esperando para ver a Nadia.
Es la congresista Victoria Neuman.
- Se equivoca de persona.
- Soy su mejor amigo.
- Le daré el mensaje.
- Marchando, amigo.
Tony. Se acordará de mí.
¿Documentación?
Aquí tiene.
Adelante.
Gracias.
Recto.
¡Carnicero!
Hola, ¿qué tal? ¿Todo bien?
- Sí, muy bien.
- ¿Sí? Anda. Toma.
A que no adivinas qué es.
EL CLÁSICO CONECTA 4
¿Has hecho los deberes?
Odio las mates.
La tía Grace se cabrea cuando me equivoco.
Qué me vas a contar.
Mamá me ayudaba.
- Se le daban genial las mates.
- Ya.
Era muy lista.
He tenido otra pesadilla.
¿La misma? ¿La de tu padre?
Esta vez, él...
...lo quema todo y luego me mata.
Un día, serás lo suficientemente fuerte,
y no podrá hacerte daño.
Pero, hasta entonces,
estarás a salvo aquí, con la coronel.
Créeme.
Conecta cuatro.
Joder con el mocoso.
Puedes quedarte si quieres.
Es un detallazo, Grace,
pero no me tiro a maduritas
desde que era un chaval.
Llamarte "gilipollas"
es un insulto a los gilipollas.
Me refería a que Marvin lo ha dejado.
Igual hay esperanza para ti también.
No debería acercarme mucho a él.
Lo jodería todo.
Tengo entendido
que has encauzado tu vida este año.
No bebes, no matas súpers...
Hasta sigues las órdenes de Hugh Campbell
sin estrangularlo.
No hace falta ser cruel.
Sé que no lo haces por ti.
¿Por quién lo haces?
Exacto.
Eso ya te hace mejor persona
de lo que fue tu padre.
Igual no eres tan gilipollas.
Cómprale una hamburguesa al crío
de vez en cuando, anda.
EXPERIENCIA. CONFIANZA. TRADICIÓN.
LA HORA DE CAMERON COLEMAN
Aquí está.
Tío, ven aquí.
Hola. Me alegro de verte.
- ¿Has salido antes que yo?
- Sí. He hablado de mi libro Más profundo.
Ha ido de lujo. Te envié una copia.
¿No la has recibido?
Tranqui, te enviaré otra.
Va de cómo Cassandra, mi mujer, y yo
escapamos de la secta.
Te acuerdas de mi mujer, Cassandra, ¿no?
¿Has leído la reseña
que ha escrito Malcolm Gladwell?
Dijo que era el próximo Leah Remini.
Poca broma.
Estoy subiendo puntos, entrenador.
- Sácame a jugar.
- ¿Cómo?
¿Cómo has conseguido salir antes que yo?
Por error.
El agente de talentos está despedido.
Le pregunto a él. Te pregunto a ti.
No... No sé.
Pero es una puta vergüenza.
No debería ir antes que tú, claro está.
Soy un mindundi comparado contigo.
¿Sabes qué? El libro no lo escribí yo.
Es del negro de Shia LaBeouf.
Muy fuerte. Una cagada. Lo siento.
Gracias por decirlo, Profundo.
Me alegro de verte.
Y yo, señor.
- Oye.
- Dime.
¿Y eso?
Creo que ha ido bastante bien.
Vamos a mojarnos un poco.
Los medios no hablan de otra cosa.
¿Cómo es posible que no supieras
que Stormfront era nazi?
- Vale, si quieres lo repito, Cam.
- Sí.
Seré superhéroe, pero también un tío
que se enamoró de quien no debía.
- Todos hemos pasado por ahí.
- Ya.
Mira, no soy perfecto, Cameron, para nada.
Soy a prueba de balas por fuera,
pero por dentro...
Esto de aquí no lo es.
Soy tan humano
como cualquiera de vosotros.
Seguimos con Patriota, no se vayan.
Estamos fuera.
Ha estado genial.
¡FELIZ 10 CUMPLEAÑOS, JANINE!
¡La cumpleañera! ¡Hola!
- ¿Quieres ver mi regalo?
- Sí.
Te va a encantar.
Toma ya, tía.
- A ver cómo te queda.
- Muy bien. Hola.
- De lujo.
- Fotos de cumple.
- Jackie, ¿nos sacas una?
- Claro.
Gracias.
Todd, ven. Fotos.
- Venga, saco otra.
- Fotos.
- ¿Sabéis qué?
- Vamos a decir "Feliz cumple, Janine".
¡Feliz cumple, Janine!
Cara fea.
Ahora de superhéroe, ¿no?
- No hace falta que friegues.
- No me importa.
Marvin,
¿tomas los antidepresivos?
Estoy bien, Monique.
Quiero ayudar
en la fiesta de cumpleaños de mi hija.
Menudo fiestón, por cierto.
Sí. Se lo está pasando bien.
Siento la temática de superhéroes.
Se ha empeñado.
Tranqui. Se acabó. He pasado página.
Ya me has visto
estos últimos 12 meses, ¿no?
Estoy bien. Ya es historia.
Sí, ya lo sé.
Oye, ¿cómo lo tienes
el viernes por la noche?
He pensado que igual podríamos quedar
en el Café Delfini,
comer pescado
y hablar sobre cosas de padres.
- ¿Cosas de padres? ¿En serio?
- Sí.
Allí fue nuestra primera cita.
Solo negocios. Para organizarnos.
Con los entrenos de fútbol, recitales...
Tienes que pasar página, Marvin.
¿Como tú con Todd o...?
Lo siento.
Cumpleaños feliz
¡Sí! Felicidades, cielo.
¿V24?
Los de marketing siguen dándole vueltas
al nombre, pero es el futuro, Bob.
Una dosis de V Temporal
concede al soldado 24 horas de poderes,
hora arriba, hora abajo.
Y luego vuelve a su estado normal.
¿Es estable?
Estamos ultimando detalles.
Y si es temporal significa que Defensa
tendrá que seguir comprando más.
¿Cuánto vale una dosis?
Dos millones, aproximadamente.
En una operación de un mes,
serían 60 millones por soldado,
600 millones por pelotón.
La campaña va bien, ¿no?
Agradezco tu contribución
a mi comité de acción política.
Los sureños en la Casa Blanca gustan.
Por ahí ya te llaman "Dakota Bob".
¿Qué imagen crees que darás
si rechazas la oportunidad
de darles superpoderes a tus soldados?
Súpers en el ejército
significa desastre total.
Lo que hizo Negro Oscuro
con el Hard Rock Café de Lagos
debería ser un crimen de guerra.
- Tienes razón.
- ¿Perdón?
Tienes toda la razón.
El problema
fue convertir a los súpers en héroes.
- No te sigo.
- En personajes a los que idolatrar.
La fama, las pelis, el sexo depravado...
los han echado a perder.
Que quede entre nosotros.
En cinco años espero estar fuera
del mundo de los superhéroes.
Y una mierda.
Debería ser una empresa seria,
una empresa de defensa y farmacéutica.
No una guardería que lidia
con niños mimados y prostitutas muertas.
Pero tú no tendrás que preocuparte
por nada de eso,
porque tus soldados
solo serán súpers de forma temporal.
El producto perfeccionado al fin.
Stan,
- cuando dices "Compuesto V"...
- V24.
...¿sabes qué piensa la gente?
Gestapo, esvástica.
Y la culpa es tuya.
Utilizaste a una nazi para venderlo.
El Compuesto V les da urticaria,
no va a colar en el Congreso.
Todavía tengo
algo de enchufe en el Congreso.
No. Venga, ¿en serio?
- ¿Quieres oír la buena noticia o la mala?
- La buena.
No hay ninguna buena.
La mala es
que hay que despedirse de Termita.
- ¿Qué?
- Vought ha cerrado un trato
para él con Terminix.
- Llevamos meses detrás de él.
- Ya,
pero después de que Carnicero
lo atiborrara a coca,
no estaba en posición de exigir.
Fue una rayita de nada, porque era enano.
En fin, que se va a un retiro en Malibú,
y a cambio nos dan
a Cold Snap, Stacker y Airburst.
Los segundones, ¿en serio?
Tres segundones, capullos integrales.
Cold Snap por violencia de género.
No está mal.
¿Cuánto han bajado los daños colaterales?
- Un 60 %.
Eso es un 60 % más de gente en casa
con sus hijos gracias a nosotros.
Nosotros hemos creado este sitio.
Y lo hemos hecho como toca,
sin pringarnos de tripas ni sangre.
¿No?
Me desquicias.
Pero sí.
Vale. Pues confía en mí, por favor.
Me estás vacilando.
El hijo de puta se le metió en la polla
y lo reventó.
Y casi mata a Frenchy.
¿Y vamos a soltarlo
porque Stan Edgar te lo ha pedido?
Los súpers causan
un 60 % menos de daños colaterales.
Tócate los huevos.
Eso son palabras de Neuman.
Ha metido entre rejas
a más súpers este año que nunca.
Más tonto y no naces.
Hughie, estáis trabajando con Vought.
Debería habérmelo cargado cuando pude.
Oye, las cosas van bien.
Estamos ganando.
- ¿Ganando, dices?
- Sí.
Atrapar a mindundis no es ganar.
Ellos tienen la pasta y el poder,
y nos quieren muertos.
Nos superan en número y armas,
y hay que acabar con ellos,
- o acabarán con nosotros.
- Si al menos
- te comprometieras un poco...
- ¿Comprometerme?
Tu vida es un compromiso.
Por lo menos tengo vida.
No iba en serio.
Mira, ¿podemos hablar claro de una vez?
Siento haberme ido.
- ¿Crees que me importa?
- Sí.
- Te jode que L. M. y yo nos hayamos ido.
- Lo de él, sí. Lo tuyo, no tanto.
Carnicero,
ya ha pasado un año.
Puedes dejarlo estar.
No pasa nada por parar, pasar página.
Es lo que ella querría.
¡Oye! Stevie Wonder de los cojones,
corta el rollo.
Tengo la cabeza como un bombo.
Me cago en la puta.
Se os va la pinza a todos.
Ni caso.
O igual solo queremos ser felices.
Sonaba de maravilla.
Patriota y la Reina Maeve.
Dios mío, nos abandonan.
- Llévate a estas dos.
- No.
- Solo a estas.
¿Para que le digan a todo el mundo
que los dejamos morir?
No, atrás. Todos atrás.
¡Quedaos ahí
u os atravieso con el láser!
¡Os daré con el láser a todos!
Por favor, llévatela.
Perdona, Luz Estelar.
Necesito la sala. He quedado con Stan.
La verdad,
os he invitado a los dos. Sentaos.
Genial.
Aún recuerdo cuando llegaste, Luz Estelar.
Una granjera de Kansas.
Pura alegría, como Dorothy en Oz.
Soy de Iowa. Y no soy granjera.
Pues mira si has llegado lejos.
Con un índice de 96,
un nuevo récord en Vought.
No hace falta que diga
que nuestra imagen se ha visto dañada
por el problemilla del año pasado.
Y tú has conseguido darle
a la empresa una imagen sincera y fiable
cuando más lo necesitaba.
Por eso la junta quiere nombrarte
- cocapitana de Los Siete.
- ¿Qué?
¿Cocapitana?
Patriota es el capitán.
El capitán eres tú.
Os beneficiará a los dos.
¿Has bajado cuántos puntos?
¿Dos cifras?
La gente aún te relaciona con Stormfront.
Esto te dará un empujón.
La marea alta levanta todos los barcos.
Es todo un detalle, Stan.
- ¿Cuándo vota la junta?
- Ya lo ha hecho.
Solo falta que Luz Estelar diga que sí.
No. Es un halago. Gracias, pero...
No, gracias.
En todo caso, debería ser Maeve.
Maeve no tiene un 96.
Ni nadie. Excepto tú, por lo visto.
Patriota...
¿Nos dejas un segundo?
Me encantaría seguir hablando del tema...
Claro. Habla con Samantha
y a ver cuándo podemos.
- Genial. Sin problema.
- Perfecto.
Tengo la agenda bastante llena,
pero intentaré haceros un hueco.
Vale, ni hablar. Ya lo ha visto.
Que se enfade lo que le dé la gana.
Mientras yo esté al mando,
él estará bajo control, ya sabes por qué.
- Es posible que le esté oyendo.
- Bien. Que me oiga.
Luz Estelar, el poder real...
...no es esto.
Es la capacidad
de poner al mundo a tus pies.
Decidirás el rumbo de Los Siete.
Qué causas apoyarán.
Total autoridad...
...para cubrir las vacantes del equipo.
Te estoy ofreciendo
poder real.
Piénsatelo.
Hace casi un año que vieron
por última vez a Alastair Adana
en público.
Dicen que se ha cogido un año sabático.
A saber.
Lo que sé es que hay literalmente
miles de almas atormentadas
atrapadas en esa iglesia,
y quieren escapar, como mi mujer y yo.
Es muy valiente.
Tu libro Más profundo ha causado furor.
Has tenido tus problemas en el pasado,
pero a la gente le ha sorprendido
lo sensible y perspicaz que eres.
En tu última charla TED,
Vanity Fair te llamó
-"el superhéroe de los pensadores".
- Sí.
HÉROE AMERICANO
Solo quedan tres,
¿quién se unirá a Los Siete? ¿Supersónico?
Hizo sus pinitos como El Tambor.
Héroe, cristiano
e integrante del grupo Superdulce.
TOP 100 - 1. ROCK MY KISS SUPERDULCE
Rompió muchos corazones
al salir con cierta estrella
del grupo de Capas por Cristo.
Pero de eso ya hace mucho.
Hoy, El Tambor es todo un hombre,
y actúa en solitario
bajo el nombre de Supersonic,
con la mirada puesta en Héroe Americano.
Y puede que en un viejo amor.
¿O es Luz Estelar
la que sigue avivando el fuego?
Voltaje, cuelga tu capa y vete.
Dos candidatos
se convertirán en parte de Los Siete.
¿Quién se irá a casa
y quién será el próximo héroe americano?
Hola.
- ¿Él? Sí, claro.
- Sí, o sea...
- Madre mía, no fastidies.
- Hola.
- Hughie, ¿qué pasa, tío?
- ¿Qué tal? ¿Qué hacéis?
- Repasando el guion.
¿Para un reality show?
Ya. La realidad detrás del reality.
Sí.
Tío, vengo de la sala de control,
estaban preparando una biografía tuya.
Dios. Lo siento.
Qué vergüenza lo del grupo musical.
¿Sabes qué? A mí me flipa Rock My Kiss.
- ¿En serio?
- Sí.
¿En serio? Espera, ¿no te hacía potar?
- Cállate.
- ¿Qué? Es verdad.
¿De qué habláis?
Cuidadito, que te echo del programa.
Tiene derecho a saberlo.
¿Teníamos 19 años?
- Dieciocho.
- Vale, 18.
El grupo actuaba
en la inauguración de Voughtland.
Pero antes del concierto,
Annie y yo fuimos a una cantina
donde servían
margaritas en vasos de un metro.
Me bebí medio kilómetro fijo.
Y a mitad de concierto,
invitamos a Luz Estelar a actuar,
y la borrachuza subió al escenario
y echó la pota
delante de todo el festival.
- A los chiquillos casi les dio algo.
- Humillante.
- No sabía que bebías en aquella época.
- Sí.
La niña modosita tenía un lado salvaje.
Fue genial.
Me alegro de que sigáis siendo tan amigos.
Es genial.
No tienes de qué preocuparte.
No, ya. Es un callo,
lo conoces de toda la vida
y te quitó la virginidad,
- ¿de qué voy a preocuparme?
- Nos la quitamos mutuamente.
Y fue hace siglos,
y solo lo hicimos un par de veces.
- ¿En serio?
- Sí. Éramos muy religiosos.
Y al no estar casados,
el sexo nos hacía sentir mal.
O sea, el sexo sexo.
Por el culo no contaba.
- Estoy de coña.
- Vale.
- Venga.
- Ya. No hagas estas bromas.
¿Cocapitana? Vaya, es...
¿De locos?
Vought es lo peor que nos ha pasado,
y quieres ser
su Ronald McDonald, así que sí.
Sí, pero sería la primera cocapitana
de un equipo de superhéroes
de la historia.
Imagina lo que representaría
para millones de niñas.
Perdona, es que me sorprende.
¿Esto es cosa de tu madre o tuya?
Yo soy la que se dejaba los pies
en los concursos de belleza.
¿Vale?
Las he pasado canutas,
y por fin tendría poder de verdad
que podría emplear
para liarla en Vought,
para cambiar las cosas.
O igual te mata Patriota.
- Alguien tiene que plantarle cara.
- ¿Tienes que ser tú?
No solo yo. Podría reclutar
a gente buena que podría ayudarme.
¿Como a quién? ¿A tu novio?
No mola, Hughie.
A nadie le sorprende
cuando un hombre asciende.
Vale, tienes razón. Lo siento.
Entonces, ¿nos vemos esta noche?
No te hará falta la pasta de dientes.
Hola, Patriota.
¿Qué bebes?
Un batido.
- ¿Quieres uno? Puedo pedir...
- No. Pero gracias.
De nada.
Y te lo has pedido con extra de nata.
- Sí.
- Qué rico.
Quieres ponerte
hasta el culo de grasa, ¿no?
- ¿He hecho algo mal?
- ¿Crees que no te he visto
zamparte dos docenas de magdalenas
en la sala de descanso
o nueve platos
del risotto de trufa de Miro?
Oye, tío...
- Necesito 30 000 calorías al día.
- Cuando corrías, sí.
Pero ahora comes para sentirte mejor.
Y nos dejas en ridículo.
El hombre más rápido del mundo,
los cojones.
- Que te jodan.
- ¿Qué has dicho?
Nada.
- ¿Qué me has dicho?
- Lo siento. Joder.
Lo siento. No iba en serio.
- Dilo.
- Perdón.
TENEMOS QUE VERNOS
CONCENTRACIÓN DE STORMERS
ACABA DE FORMA VIOLENTA
Pero no todos odian a Stormfront.
Un grupo llamado Stormers
celebra sus dogmas racistas.
Se agruparon en internet
y protestaron online durante ocho semanas
tras revelarse
el pasado nazi de Stormfront.
¿Qué tal estás?
Genial, ahora que estás aquí.
¿Pasa algo, mi amor?
Que voy por la vida
asustado como una colegiala.
Pidiendo perdón
cuando no he hecho nada malo.
Hoy han nombrado cocapitana a Luz Estelar.
No.
Pobrecito mío.
No sé cuánto voy a aguantar.
Eres el que más sufre de todos.
Ven que te ayude.
Y, la verdad,
tener que aguantar a esa gentuza...
Llevan meses
usando el vídeo ese en mi contra.
Me quitaron a mi hijo.
Quieren que...
Dale. Quieren debilitarme. Castrarme.
Deberían alabarme. Rendirse a mis pies.
Cortarles el cuello a sus hijos,
como Abraham a Isaac, si yo lo ordenara.
Y lo harán.
Cuando lideres un ejército
de Übermensch arios a la victoria.
¿Qué? No.
- Sí.
- No.
No. ¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
No necesitamos una raza superior.
Yo soy la raza superior. He ahí la gracia.
Esa es la gracia.
Tienes que hacerlo.
Tardamos 100 años, pero por fin
te encontramos. Es tu destino.
Madre mía. En fin.
- No.
- Tú... descansa.
¿Qué? No. Por favor.
Por favor.
Dicen que Termita se ha librado.
Te di el soplo. ¿Qué ha pasado?
No preguntes.
Tenemos que hablar.
Creo que tengo algo.
Soldier Boy. ¿Y qué?
¿Recuerdas cómo murió?
Detuvo un accidente nuclear en Ohio.
En el 83 o el 84.
Quedó sepultado bajo el reactor.
- Nunca me lo tragué.
- Hiciste bien.
Lee.
¿Qué es BCL RED?
Se rumorea
que es lo que mató a Soldier Boy.
Es un tipo de arma o algo así.
Sería una puta bomba de hidrógeno,
porque era casi tan fuerte como...
Si encontramos esa arma
o lo que quiera que sea,
podríamos usarla para volarle los sesos
a Patriota de una puta vez.
Eso si es real, no una trola.
"Revancha".
- Menuda panda de imbéciles.
- Ya ves.
Cuando Los Siete
pasaron a ser el mejor equipo,
la Condesa me envió
una caja con mierda de gato.
Ella se tiraba a Soldier Boy,
y Pólvora era su mano derecha.
Si alguien sabe qué le pasó, son ellos.
Tu amigo Negro estaba en Revancha,
pregúntale a él.
Aunque ese tumor con patas pudiera hablar,
no lo haría conmigo. Toma.
¿Qué es?
V Temporal.
Una dosis te convierte en súper 24 horas.
O eso creen. Sigue en fase de prueba.
Genial. O sea, que igual me da poderes
o igual se me ponen
los cojones como dos balones.
Puede que sean unos gilipollas,
pero son fuertes y peligrosos.
Si vas a enfrentarte a ellos,
lo necesitarás.
¿Y por qué crees que yo, precisamente yo,
querría convertirme en uno de vosotros?
No nos veremos en otra igual
para matar a Patriota. No la cagues.
Si quieres ver cómo me pajeo,
son diez pavos.
¿Puedo pasar?
¿Dónde está Ryan?
En el 673 de la avenida Cómeme los Huevos.
¿Quieres papel y boli?
Podría descuartizarte,
extremidad a extremidad,
para que me lo dijeras.
No te valdría de nada.
Entraría en shock, hay que ir poco a poco.
- Dedos, orejas...
- Es mi hijo, William.
Mi familia.
Lo encontraré tarde o temprano.
Mira, no es por ser maleducado,
pero ¿pasamos a la parte
en la que me chamuscas los sesos?
No me jodas. ¿Qué gracia tiene eso?
Mírate.
Sería como sacrificar
a un perro moribundo.
Habló el que siempre aparece
con el rabo entre las piernas en la tele.
Y encima nombran cocapitana a Luz Estelar.
Tiene que picar.
Touché, William.
Touché.
¿Qué haces aquí?
Vought y la agencia de los cojones.
Los tejemanejes, el toma y daca,
para que al final todo se quede
exactamente igual.
¿Y tú y yo?
Nos tratan como juguetes viejos,
olvidados en la estantería.
Pasados de moda.
¿No te toca las narices?
Sí.
Me las toca.
¿Y si...?
¿Y si no tuviera que ser así?
¿Y si tú y yo...?
¿Y si compartimos un destino diferente?
Algo un poco más
tierra quemada,
choque y temor,
sangre y hueso.
Y al final,
solo podría quedar uno.
¿No es lo que quieres?
Ya te digo, joder.
A más no poder.
Me muero de ganas.
SOLDIER BOY EXCULPADO
DEL ASESINATO DE QUEENS
LA CONDESA ESCARLATA
HUYE TRAS CRIMEN BRUTAL
MUJER DE QUEENS MUERE
EN PERSECUCIÓN A TODA VELOCIDAD
UNA VIDA DE SERVICIO
ADIÓS A NUESTRO SOLDIER BOY
- Hasta mañana.
- Sí.
¡Nadia! ¡Oye, Nadia!
Hola, Tony.
¿Qué tal te va?
No tan bien como a ti.
No paras de salir en la tele, Nadia.
Ya no soy Nadia.
No puedes llamarme así en la oficina.
- Éramos íntimos amigos.
- Hace mucho de eso, Tony.
Deberíamos decírselo a todo el mundo.
Ahora eres importante.
- Deberíamos contar lo de Red River.
- No es tan fácil, Tony.
Quiero que la gente sepa lo que me pasó.
Tony, no puedo.
Por favor.
Vale.
¿Sí?
Sí.
Tony.
¿Por qué has tenido que venir a buscarme?
Soy yo. Tengo un problema.
Joder.
Necesito...
Necesito un equipo.
En el callejón de la 12 con Broadway.
Subtítulos: Laura Sáez
Supervisor creativo Roger Peña